MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT
AYNSHOH
NEESHT CHA ROW JAMYSJEHEINEY RY CHLASHTYN FASTYR JEHEINEY
AS CHA ROW MEE RIEAU MOGHREY JEDOONEE MYR
SHOH CHEBBAL SY CHEEAD SHOH CHAIE JURNAAGHEY SKEEAL
SY GHAELG AS CLARE NY GAEL GOLL NY
HROOID SHOH AS SHOH SKEEAL CHEAYLL SHIN MYSH
DAA VLEIN ERDYHENNEY HOSHIAGHT TRA GHOW MEE TOSHIAGHT
ER CHYNDAA NY SKEEALYN SHOH JIU AGH DRINE
Y CLUB LIEHCHEEAD TA SHIN JIU REESHT AS
SKEAYL JOHN BIRLING ENMYSSIT ARRAN ER NY USHTAGHYN
SOIT AYNS AGHT ENNAGH ELLEY FOCKLYN TOSHIAGHT NOA
ROISH YN SKEEAL HENE TA JOB GLINGAL REN
MEE ER COOSE YIASS DOES NANEJEIG HUILG RONNEY
CEAU DY ARRAN LAA ROISH STERRYM SON LURG
IMMODEE LANE YOU SOYLLEY JEH
AS EH GOAILL TASTEY JEH BROCK
JEH TULLAGH VAD GINSH DA FOLK SY LIOAR
MYCHIONE KEYRREY
DHYT SHOOYL AYNS SHIAR Y SHIAULL BEN-CHEEREY AYNS
E HOOILLYN AS REN EH HENE JEERAGH SY
THIE ECHEY AYNS THIE NY CHIARNYN
MISH MONGEY MYR BWOOISE DA'N SHENN EIRAGHT DAGH
KIARE FEED DY EASH VA NY HOIE LIORISH
DOOYRT JEH
VA MEE FODDEY ERSOOYL C'RAAD NISH FODDEY ERSOOYL
AS FODDEY ERDYHENNEY TRA HAINK TOSHIAGHT DA DY
CHOOILLEY RED
DY FEER TA ENN AYM ER Y VOAYL
SHEN AS Y NABOO TA MISH GOLL DYS
SHEN MARREY GLOO NEESHT FODDYM ERSKYN OOILLEY NY
LAGHYN T'AYN JIU
MOGHREY JELUNE FERLHEE DY ROW VA MICHAEL SHIAULL
NY CHIADDEY LIORISH YN GHRAIH ECHEY ER LAARE
OOILLEYN STAILLIN BRIWYNCHEE RHYM AS VA MONGEY RYAKIN
ER YN EDDIN ECHEY
SEOSE LESH Y VANN COADEE STIAGH LESH MY
LAUEYESH MAGH LESH YN EE STHAMPIT STIAGH SY
CUR LESH STIAGH LESH CLAARE NOA LESH MY
LAUECHIARE MAGH LESH DAGH LAUE SHEESE LESH Y
VAGHER COADEE BROOMLEY CRAMMAN DY LHIGGEY DA'N ARD
JACK QUEIG TOMMAN SMOASHAL LOSHT
LURG BUNNYS QUEIG BLEEANEY ODDAGH MICHAEL ER NYANNOO
YN OBBYR SHOH AS EH NY CHADLEY DY
JARROO NY KEAYRTYN V'EH JEEAN DA DY ROW
EER CEAU YN CHOOID SMOO JEH'N VEA OBBREE
ECHEY AYNS SORCH DY YARROOD AS EH DOOISHTAGH
BUNNYS DREAMAL FEIY'N LAA
E HRIMSHEY MY VEA JIU JIU VA CAGHLAA
AYN JIU VA RED ELLEY AYNS Y TRAA
RYHEET VA SLEIH DOOGHYSSAGH EC MICHAEL ER EARROOYN
RISH YN DAA VLEIN VA'N AYNS SHIAR V'EH
JANNOO TASHTEY DY JEE AYNJEE ARGID ECHEY DY
EECK SON COOISH COONTYSSEYRYS SY CHOLLEISH CHAGHNOAYLLEEAGHT YMYDOIL
LESH COONEY ER SHESHAGHTCHEIRDEY
VA TREISHT ERSYN DY JEAN NAGH RAGH WHALLEEAGHT
SHOH CUR CAA DA DY GHOAILL TOSHIAGHT ASSYNOA
ERSOOYL VEIH LAA OOILLEY
SON Y JEIHOO CHEEAD AS DAEED Y VOGHREY
SHEN REN EH BENTYN RISH POGGAD VROGHIL YN
EADDAGH OBBREE ECHEY DY YANNOO SHICKYR DY ROW
OO WITH DUNNAL BANKYN SHEN
BEG GYN NY SHLEE NA QUEIG CHEEAD PUNT
LURG LOO DY EECK SON CHOOISH AS DY
VEAGHEY HENE
JONEE MICHAEL AS SCREEAGH ROSHTYN CLASHTYN EH FEIYR
AGGLAGH NEUCHIART MASTEY BUIRROOGHEY NY GREIENYN SY GHEUREY
AS V'EE ROIE GYS YN VOAYL WASH HAINK
EH ROISH MY DAINK YN ASS GRIAGH VA
FYS ECHEY NA VEAGH RYGHEDDYN ECHEY AGH V'EH
FOAST RED ENNAGH VA CUR GREIM FEEUDAGH ER
TRA HONNICK EH BOODEEYS SPEAK FUILLTAGH SY GHRIAN
AS Y DOOINNEY LESH EDDIN GHLASS VA HEESE
ER E GHAA HUYR ROISH CHA TAPPEE AS
VESHYN VA SLEIH ELLEY AYNS SHEN HANNAH AS
VEH JEELYS GOGHE CHOUDS VAN DOOINNEY GORTIT VA
TUITTYM-NEEAL NISH LHIEGGIT SHEESE DEMEANOR CARBYD SHALLIDAGH AS
REN EH SIYR DY CORYS SHOOYL ER GYS
YN YNNYD CHEEAD FOUYIR
LURG DA COONEY DY CHOODAGHEY ROOT FUILLTAGH ROSHTYN
Y GLENNEYDER AYNS CHEET STIAGH AYN REN MICHAEL
SHOOYL DY MOAL BACK DYS YN GHRAIH
AS VA BRIWNYS JEANT ECHEY DY LOAYRT RISH
SYMNEYDER AYNS SHESHAGHT GHERJAGHEY LEE AS HAINK YN
SHE LOBBREE EC KIONE
CHERROO SHOH YN CHIED CHEAYRT VA MICHAEL ER
NAKIN LHEID DOOIN DROGHHAGHYRT AS VEH SHICKYR DY
BEAGH TOOILLEY AYN ER COONTEY NY DEANYN OBBREE
VARR NY OBBREEYN DY CHOOILLEENEY
CHOUDS VEH GOLL STIAGH AYNS OFFISHYN SHESHAGHT ARJEY
VA'N SUMNEYDER CARAD ER CUR SHEESE Y CHELLVANE
AS VA JUAN GROAMAGH
VEG AS ESHYN TA DOOINNEY COAYL ERIE ECHEY
AS CHA NEL OO BOIRIT ERCHORERBEE BARRANT
HUGGEY JEAN SPECKLEYRYN ECHEY AS REN E RUBBEY
E LAUE DY SKEE HARRISH YN EDDIN ECHEY
JEAN DAVID MICHAEL
AGH GOW MY LESHTAL GHOOINNEY CREN AGHT FODDYM
COONEY LHIAT
VA MEE LACCAL LOAYRT RHYT MYCHIONE COOISH COONTYSSEYRYS
AGH CRE TOU GRA MYCHIONE DOOINNEY VA GOIT
AS
VAN ARGID FREILLT EC O RERE OBBYR AYNS
MEERYN HUG EH BACK ER Y VAGHER YN
COADEE DY VODDAGH EH OBBRAGHEY MYSH DAAVEE TAD
GRA DY BY LESH NY HENMYN FOILL SON
YN DROGHHAGHYRT CHA NEL FOCKLE ER Y CHOLUGHT
AS MYR SHOH CHA NEL URRYSSAGHT NY AAYEEILLEY
RY GHEDDYN
NY VEL CAA DOOIN GRA DY ROW PHROW
SY GHRAIH REN FER JEH NY DEINEY ELLEY
SYN OFFISH EAMAGH MAGH FODMAYD OOILLEY GRA FO
LOO DY ROW SHEN MY VEA
REN Y DAA SCRUTAGHEY CHAMMAH AS AYNS SHEN
AS OOILLEY HONNICK SHIN OOILLEY YINNAGH PEIAGH ENNAGH
LHIGGEY MAGH FYS MYCHIONE SHE BROCK AGGLAGH
CRE HAGHYRYS RISH NISH VRIE MICHAEL
AS AYM CHA BEE EH BROOJEY GOBBRAGHEY
CHA NEL FYS AGH EC JEE ER YN
AGHT NEEOO LUGHTTHIE ECHEY BEAGHEY NISH BEE CHAGLYM
REAGHIT AIN DY DOOGHYSSAGH CHA BEE MONNEY RYGHEDDYN
TA FYS AYD ER YN AGHT TA REDDYN
GOLL JELHEIN SHOH FILLYM MONEY BEAGH ERBEE DY
CHUR STIAGH AYN
DY PALCHEY AYM AS MICHAEL DY BREEOIL HIAR
NEE OO ER DARGID MAGH ASS E PHOGGAID
AS REN EH SOILSHAGHEY MAGH MYCHIONE YN AGHT
TA'N TASHTEY JEANT ECHEY
MY VEES OO GOAILL TOSHIAGHT ER Y CHAGLYM
SHOH BEE ARGID DY LIOOAR AYD
RISH SHALLID
VA TOSTID SY CHAMYR
YINNAGH OO SHEN
SON COAMREE VRIEYN SHYMLEYDER
CRE MYCHIONE Y CHOOISH COONTYSSEYRYS AYD
VODDYM TASHTEY ELLEY Y YANNOO ASS Y NOA
BEE SHOH CUMRAIL MEE RISH CUR DTY GHRAIH
SHEN OOILLEY
VA TOSTID SY CHAMYR REESHT
EISHT DOOYRT Y SYMNEYDER KIUNE
SHIMMEY DOILLEEID AYNS YN OBBYR SHOH AGH EISHT
AS NISH
JIRREE EH AS HAINK AD HARRISH GYS MICHAEL
GURA MIE MOOAR AYD LAA AS ESHYN CHA
BEE ARLES EDDYR SHOH NEEM MY CHOOID SHARE
DY VE SHICKYR MYCHIONE SHEN
AYNS LANE LURG SHEN HOOAR MICHAEL MAGH NY
VEH CHEET ER HIE YN SKEEAL MYCHIONE NY
VA JEANT ECHEY OOILLEY MYGEAYRT DY TAPPEE
BOAYL ERBEE SY WYLLIN VA SLEIH SNOB COLIN
GYN DAAH AS M ANGAISHYN AS REN DOOINNEY
SQUARE VAN OBBYR OC DY PHRAYAL EWAN SY
THIE OAST BEG DHYT BEAGHEY FAGGYS DA'N NAIGHT
ECHEY VA DEINEY AS SCOAN VEN ECHEY ORROO
STREEU NY MAST OCSYN DY CHIONNAGHEY JOUGH DA
LESH MRAANE DY WHEESH STAID CHOUDS VA CHIONNEE
OO
VA ART SY PHABYRNAIGHT MYSH UN COPHARTEEYS EDDYR
NY OBBREEYN TA CHEET NEESE ER BWOOISHAL DOOINNEY
GORTIT AS E LUGHTTHIE
CREE SHIAGHTIN LURG SHEN VA EAM ER MICHAEL
DY GHOLL GYS OFFISH AYNS SHESHAGHT CHAARJYN
AYNS SHEN VA COODAGH CURRIT STIAGH SY LAUE
ECHEY AYRN VA SCREEUYN FEERAGHEY DY ROW YNNYD
ECHEY ER Y CHOOISH COONTYSSEYRYS AS NY TAILLAGHYN
CURRIT JEH LIORISH YN CHOLLEISH
AS CHA NEL SHIN OOILLEY AS YN SYMNEYDER
LESH MONGEY TRA VEES YN WHALLEEAGHT AYD TA
STARKEY FUIRRAGHTYN ER DTY HON AYNS KIONECHERROO AYNS
SHESHAGHT CHEIRDEY IIOARAN JUAN REDDYN CHEET DY MIE
SHEN DY SKEEAL LIORISH JOHN GUILLIN ENMYSSIT ARRAN
EDDIN USHTAGHYN CHYNDAA SY GHAELG SON CLAARE NY
GAEL AS GA DY LOAYR EH AGH SHEN
EH VOISH ABBYR SHEN REESHT REN OO SEIZE
ISMISEAILEAN TELLING BLEIN VIE NOA OOILLEY ASS AFORESAID
AYNS UN LAA VEAGH AMAZING
NANNIE LHAIH HINGYS FODDEE TA LHIATTEE ER MAYRN
HEELAGHTAGH AIN LHISAGH EEASAGHT HIE PILATE HASS LHIASSVOIR
LHIASSVOIR SHOH IS IT ASSAILS IS LAA HIE
YN PHOSSAN SHOH
HE IS UNDER THE